lt onosma unrouuu rr

elapsis. Unde dictus Nicholaus depositus fuit in Crastino
Sancte Lucie a vicecomitatu, et Dominus Rex posuit in loco
auo J ohannem de Gyscorcz. Postea vero dictus J ohannes factus
eat Maior in secunda die ante festum Sancti Hillarii, et eodem
die presentatus Domino Regi apud westmonasterium et admis-
rus. Nam Dominus Rex noluit dictum Michaelem Tovy admit·
tere in Maioratum pro assensu prenotato, qui reliquit Maiora-
tum, et factus est Maior J ohannes de Gyseorn. Postea in festo
Sancti Vincentia Cives, quia non habuerunt nisi unum Viceco-
mitem, eligerunt Robertum de Korenhell, et remansit vice-
comes. ’

μ, camp„ Item Symon filius Marie.

fiae. Μ’ ’¹⁹²⁸ Laurentius de Frowyk.

mom. Hoc anno oeperunt Cives Londoniarum ripam Regina ed
firmam pro l. libris per annum reddendis Comiti Ricardo, et
lx. solidis Infirmis Sancti Egidii extra Londonias. Eodem enno
factus est Maior Petrus filius Alani3 et eodem anno, scilicet,
anno gratie ΜΟ. 00⁰. xlvj0. vicesimo die Februarii, factus est
terre motus apud Londonias circa horam nonam. Hoc anno,
scilieet, xvj. die Aprilis, soror Domini Regia ex parte matris
sue, filia Comitis dela Marche, venit apud Londonias, que
maritata fuit Comiti Warennie. Eodem anno, die lune proximo
post Hokeday, adjudicatum fuit in Gildhall quod mulier certa et
specificata dote dotata non potest nec debet amplius habere de
catallis viri sui defuncti, quam certam et specificatam dotem
sibi assignatam, nisi dc voluntate viri sui. Hoc eutem contin-
gebat per Margariem, relictam Johannis Vyel senioris, que
petebat in Hustingo Londoniarum tertiam partem catellorum
dicti viri sui per multimoda brevia Domini Regia. Hoc anno
Prior Sancti Bartholomei et canonici per consilium et auxilium
Willielmi de Hauerille, Thesaurarii Domini Regis, ct Johannis
de Koudres, eorum Sokncrere, et Nicholai lilii J ocey, creare·
runt unum norum tronium in vigilia Sancti Bartholomei, no-
lentes permittere quod aliquis ponderaret nisi curn tronio illo

 

